Vous savez, moi je ne crois pas qu'il y ait de bonne ou de mauvaise indentation. Moi, si je devais résumer ma vie de développeur aujourd’hui avec vous, je dirais que c’est d’abord des lignes de code. Des langages qui m’ont tendu la main, peut-être à un moment où mon écran était bleu, où j’étais seul face à mon clavier. Et c’est assez curieux de se dire que les bugs, les commits forgent un projet... Parce que quand on a le goût du code, quand on a le goût de la fonction bien faite, le beau test, parfois on ne trouve pas l'API en face je dirais, la bibliothèque qui vous aide à avancer. Alors ça n’est pas mon cas, comme je disais là, puisque moi au contraire, j’ai pu ; et je dis merci à Stack Overflow, je lui dis merci, je code la vie, je débugge la vie... je ne suis qu’amour ! Et finalement, quand des gens me disent "Mais comment fais-tu pour rester si patient ?", je leur réponds très simplement que c’est ce goût du challenge, ce goût donc qui m’a poussé aujourd’hui à entreprendre un projet aux deadlines intenables... mais demain qui sait ? Peut-être simplement à me mettre au service de l’open source, à faire le don, le don de son code.
Copyright Nicolas Lecointre - https://lesjoiesducode.fr/